Repository: RssBandit/RssBandit
Catalog: trunk/source/RssBandit/plugins/Resources/PluginsText.*.resx
Languages: ja

# RES_MenuEmailThisCaption
source: Email This...
ja: メール送信する

# RES_MenuDeliciousCaption
source: Post to del.icio.us
ja: del.icio.us へ投稿する

# RES_MenuWBloggarCaption
source: Blog This Using W::Bloggar...
ja: W::Bloggar を使ったブログを作成する

# RES_ExceptionWBloggarNotFound
source: No registry setting for w::bloggar located. Please install w::bloggar from http://www.bloggar.com to get this feature to work
ja: w::bloggar のレジストリ設定が見つかりません。w::bloggar をインストールしてください

# RES_DeliciousIncompleteSubmissionTitle
source: Incomplete submission
ja: 設定できませんでした

# RES_DeliciousIncompleteSubmissionMessage
source: One of the text fields was not filled.
ja: 記入されていない項目があります

# RES_DeliciousFormTags
source: &Tags
ja: タグ(&T)

# RES_DeliciousFormUrl
source: &URL
ja: URL(&U)

# RES_DeliciousFormDescription
source: &Description
ja: 説明(&D)

# RES_DeliciousFormCancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# RES_DeliciousFormPost
source: Post
ja: 投稿

# RES_DeliciousFormAuthentication
source: Authentication
ja: 認証

# RES_DeliciousFormPassword
source: &Password
ja: パスワード(&P)

# RES_DeliciousFormUsername
source: User&name
ja: ユーザー名(&N)

# RES_DeliciousFormConfiguration
source: Del.icio.us Plugin Configuration...
ja: Del.icio.us プラグイン設定

# RES_MenuSendToOneNoteCaption
source: Send to OneNote...
ja: OneNote へ送る...

# RES_MenuSendToOneNoteConfigCaption
source: OneNote Plugin Configuration...
ja: OneNote プラグイン設定...

# RES_MenuLiveWriterCaption
source: Blog This Using Windows Live Writer...
ja: Windows Live Writer を使ったブログを作成する...

# RES_ExceptionLiveWriterNotFound
source: No registry setting for Windows Live Writer located. Please install Windows Live Writer from http://ideas.live.com to get this feature to work
ja: Windows Live Writer のレジストリ設定が見つかりません。この機能を利用するには、Windows Live Writer をインストールしてください。

# RES_MenuTwitterCaption
source: Post to Twitter
ja: Twitter へ投稿する

# RES_MenuTwitterFormConfiguration
source: Twitter Plugin Configuration...
ja: Twitter プラグイン設定...

# RES_TwitterIncompleteSubmissionMessage
source: Empty Message Body
ja: メッセージ本文がありません

# RES_ExceptionOneNoteBadConfigurationFileFormat
source: There was an error loading configuration from '{0}': {1}
ja: 設定ファイルを読み込めませんでした '{0}': {1}

# RES_ExceptionOneNoteWritingConfigurationFile
source: There was an error writing configuration file '{0}': {1}
ja: 設定ファイルを書き込めませんでした '{0}': {1}
